❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
කියන්න වලිගයක් නැහැ
නංගි, මම ක්‍රමයක් හොයාගත්තා!
ඒකට ටික කාලයක් යයි,
නමුත් ඔබට ආපසු හැරවීමට ක්‍රමයක් මම සොයා ගත්තා.
වලිග නවයක් ඇති හිවලෙකු බවට.
හරි, අපි ඒ ගැන පස්සේ කතා කරමු.
ඒ කියන්නේ එයාටත්
එයාගේ ජීවිතේට ආපහු යන්න පුළුවන් නේද?
තත්පරයක් ඉන්න.
ඔයාලා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
වූ-සුක්, කාරණය නම්--
ආයෙත් වලිග නවයක් ඇති හිවලෙක් වෙනවාද?
එහෙනම් ඒ කියන්නේ…
ඔයා නෙවෙයි
ඇත්තටම මට මේක කරනවද?
ඔයාට ආපහු යන්න බැරිද?
හොඳයි…
- මම පැහැදිලි කරන්නම්--
- ඒක හරි.
ඒක හරියටම ඔයා අහපු විදියටම.
ඉතින් මොකක්ද? ඔයාට මොකද?
- හේයි!
- කොහොමත් කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
මම, සියොල් සහ ඔබ.
අපි හැමෝම
දේවල් තිබුණු විදියටම ආපහු යනවා.
ඒකට තව ටිකක් කාලයක් ගතවේවි.
ඇත්තටම?
තව කොපමණ කාලයක්ද?
ඉතින් ඔයා කියන්නේ දැන් අපි
අනිත් අය වගේම මනුස්සයෙක් කියලද?
ඒ වගේම ඔයා ආපහු යන්න පාරක් හොයනවා නේද?
ඉතින් ඔයා ක්‍රමයක් හොයාගත්තාද? කොහොමද?
දැන් ඒ වැඩකට නැති මිනිසා සම්බන්ධ වෙලා තියෙන නිසා,
මේ ඔක්කොම තවත් සංකීර්ණ වෙලා.
හ්ම්...
ඉතින් ඒ ක්‍රමය ක්‍රියාත්මක නොවුණොත් අපිට ආපහු මාරු වෙන්න බැරි අවස්ථාවක් තියෙනවද ?
හොඳයි, ඒක හැකියාවක්.
ඇයි ඔයා ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
මේක මටත් වැදගත්.
ඇයි?
මම බාධා කරයි කියලා ඔයා බයද?
ඔයා කියන්න මට.
මම හිතන්නේ ඔයා ඒකට සම්පූර්ණයෙන්ම දක්ෂයි.
ඉතින් මට කියන්න.
ඔයා ඒකට බාධා කරනවද?
දෙන්නම නවත්තන්න.
ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
එයා කිව්ව දේ ඔයාට ඇහුණා නේද?
ඔයා තාමත් මිනිස් මිත්‍රත්වයන් ගැන හිතනවද කියලා මට කියන්න එපා .
- ඔයා හරිම රළුයි.
- සි-යෙඕල්.
මට දැනගන්න ඕන මොකද වෙන්නේ කියලා.
නැත්නම් මට සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න බෑ.
ඒ වගේම මට උදව් කරන්න දෙයක් තියෙන්න පුළුවන් .
ඔයා මේ විදියට මගෙන් හැමදේම හංගන්න හොඳ නෑ .
ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා.
කොහොම වුණත්, ඔයා දැනට යන එක හොඳයි .
- පසුව, මට අවශ්‍ය නම්--
- එය මකන්න.
සමාවෙන්න?
ඒ මිනිසාගේ මතකය මකන්න.
නමුත් මගේ අධ්‍යාත්මික බලය එතරම් ශක්තිමත් නැහැ--
මම දන්නවා. ඒක කරන්න.
හරි හරී.
නෑ, ඉන්න--
මොකක්ද…
මම සි-යොල් එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
තාත්තා
හායි තාත්තේ.
ඇයි දැන්ම ගන්නේ?
මට දැන් හරියටම මතක නැහැ--
මේ වගේ වෙලාවක ඔයා බීලා තියෙනවද ?
නෑ, ඒක නෙවෙයි--
ඔයා දන්නවද
ඔයා මොන වගේ අවුලක් ඇති කළාද කියලා?
ඔයා සමාජයේ අවසරයකින් තොරව කොරියාවට ගියා .
ඔයාට පිස්සුද?
දැන් පූර්ව සමයයි.
කොහොමත් මට ලබන සතියේ ජාත්‍යන්තර ඇමතුමක් ලැබුණා .
මම කොරියාවට ආවේ දවස් කීපයකට කලින්.
මොකක්ද ලොකු වැඩේ?
පූර්ව ක්‍රීඩා සමය තුළ පවා ඔබට තවමත් පුහුණුවක් තිබෙනවා !
ඔයා දැන් මාරු කළා,
ඔබ දැනටමත් පුහුණුකරු
සහ සමාජ ශාලා හිමිකරු කලබල කර ඇත.
ඔයා වෘත්තීයමය නොවන කෙනෙක්!
ඔයා හිතන්නේ මම මේක කරන්නේ මටම කියලද?
කුමක් ද?
අමතක කරන්න. මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
අපි ඒක මෙහෙම තියාගමු...
…දැනට.
ස්තූතියි, සි-යොල්.
ඉන්න, දැන් ඒ මතකය මොකක්ද?
මම ඇත්තටම සි-යෙයොල්ව මුණගැහුනද?
ඒ කෙසේ වුවත්,
ගෙදර කොහෙද?
ඒක මෙතනමයි.
මේක පොදු වැසිකිළියක් නේද?
මේවා කඳුකරයේ ඕනෑ තරම් තිබේ.
මේක වැසිකිළියක් නෙවෙයි.
ඒකට අපි කියන්නේ වහල උඩ මහල් නිවාසයක් කියලා.
ඒක එහෙම පේන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මිනිස්සු ඇත්තටම මෙතන ජීවත් වෙනවා.
ඒක ගෙයක්.
ඇත්තටම එතරම් දුරක් යාමට අවශ්‍යද?
කුමක් ද?
වූ-සොක්ගේ මතකය මකා දැමීමට අපට එතරම් දුර යා යුතු යැයි මම නොසිතමි .
අපිට ඒක පැහැදිලි
කරලා එයාව යවන්න තිබුණා.
ඔබ තවමත් තත්වය තේරුම් ගෙන නැති බව පෙනේ .
ඔයා එයාට හොඳින් කතා
කරලා එයාව යන්න යැව්වා නම්,
ඔයා හිතනවද
ඔයා ආයෙත් කවදාහරි හොඳට නිදා ගනීවි කියලා?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි, මම ඔබට උදාහරණයක් දෙන්නම්.
ඔයා අද රෑ බිම වැටිලා මැරුනොත්,
ඔයා හිතන්නේ කාටද මේකෙන් ප්‍රයෝජන ලැබෙයි කියලා?
කුමක් ද?
ඔහුට ආපසු මාරු වීමට සිදුවන විට තවදුරටත් කරදර විය යුතු නැත.
නැත්නම් මේ ජරා වහල උඩ තැනට ආපහු යන්න වෙන එක ගැන .
දැන් ඔහු සතුව ඇති සියල්ල
සදහටම ඔහුගේ වනු ඇත.
ඒක තේරුම් ගන්න එයාට කොච්චර කාලයක් යයිද ඔයා හිතන්නේ ?
දවසක් හෝ දෙකක්?
ජීස්, ඔබේ උදාහරණය මෙතරම් පිළිකුල් සහගත වන්නේ ඇයි?
මොකක්ද, ඔයා කියන්නේ වූ-සුක්
මාව මරන්න හදනවා කියලද?
අයියෝ, ඒක විකාරයක්.
ඔයාට මතක නැද්ද?
මම ඔයාගේ යාළුවාට අවස්ථාවක් දුන්නම එයා මොකද කළේ?
ඔබේ ජීවිතය ආපසු හැරවීමට?
මම කියන්නේ, ඒ එදා.
මෙය වෙනස් තත්වයකි.
අනික, වූ-සොක් ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඇත්තම කියන්න.
මිනිස්සු හැමෝම එකයි.
ඔයා හිතනවද වෙනස්ම "වර්ගයක්" තියෙනවා කියලා?
කෙසේ වෙතත්, ඔහුගේ මතකය මකා දැමීම
තාවකාලික විසඳුමක් පමණයි.
වලිග අටක් ඇති හිවලෙකුට මිනිසෙකුගේ මතකය සම්පූර්ණයෙන්ම මකා දැමීමට බලයක් නැත .
දින කිහිපයක්
හෝ මාස කිහිපයක් ගත වුවද,
ඔබේ මිතුරාගේ මතකය අවසානයේ
ටිකෙන් ටික නැවත පැමිණෙනු ඇත.
හා ඇත්තම ද?
ඉතින් අපි දේවල් තිබුණු තත්වයට ආපසු යා යුතුයි.
ඔබේ මිතුරාට මතක ඇතිව
හාස්‍යජනක අදහස් ලැබෙන තුරු.
දැන් කරදරය විසඳුනාට පස්සේ,
ඔයා කියපු දේ ඉවර කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයා ක්‍රමයක් හොයාගත්තද?
හරි, ඔව්.
අපට අවශ්‍ය වන්නේ
ඔබටත් මටත් ඉරණම වෙනස් කිරීමට.
ඔයා එයා එක්ක කළා වගේ.
කුමක් ද?
හහ්?
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කථාංගය 6
බොරු කරුණාව
එන්න.
SI-YEOL ගේ පුද්ගලික පැතිකඩ
ඉතින් මේ මිනිහා කවුද?
විශේෂ කෙනෙක් නැහැ.
අනතුරෙන් පසු ඔහු වසරක් පමණ පුනරුත්ථාපනය කළා ,
ඉන්පසු ඔහුගේ පාපන්දු ජීවිතය පහළට ගියේය.
මෑතකදී ඔහුව
සිව්වන කොට්ඨාශ කණ්ඩායමකින් ද ඉවත් කරන ලදී.
ඉතින් ඔහු දැන් මොකද කරන්නේ?
එයාට රස්සාවක් නෑ වගේ.
ඉතින්, ඔහු ධනවත් පවුලකින් ආව කෙනෙක්ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔහුට දෙමාපියන් නැත
, උරුමයක් ද නැත.
ඒක හරි වෙන්න බෑ.
එයා අර සල්ලිකාර නරියාගේ සේවාදායකයෙක්,
ඔයා මට කියන්නේ එයා බංකොලොත් කියලද?
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
තවත් අමුතු දෙයක් තිබේද?
විමර්ශනයේදී මට දැනගන්නට ලැබුණු දෙයක් තියෙනවා .
ඒ සිද්ධියට සාක්ෂිකරුවෙක් වුණු කොල්ලව ඔයා දන්නවද ?
පෙනෙන විදිහට, ඔහු හ්යොන් වූ-සුක්.
හ්යොන් වූ-සොක්?
ඔබ ඈත්ව සිටියදී,
හ්යොන් වූ-සොක් නම් මෙම ක්‍රීඩකයා
දැවැන්ත තරුවක් බවට පත් විය--
මමත් හිරගෙදරදි ලෝක කුසලානය බැලුවා.
මම දන්නවා එයා කවුද කියලා.
ඔහ්, හරි.
හ්යොන් වූ-සොක්.
කන්ග් සි-යොල් සම්පූර්ණයෙන්ම බිඳී ඇත,
නමුත් හ්යොන් වූ-සුක් ඔහුගේ මිතුරාද?
මම හිතන්නේ මම මේ හ්යොන් වූ-සුක්ව මුණගැහෙන්න ඕනේ.
ආ!
මට දැන් ටිකක් සනීපයි.
සාමාන්‍යයෙන්, මම මිනිස් ස්වරූපයෙන් දින භාගයක් ගත කරනවා,
නමුත් ඔහුගේ මතකය මකා දැමීම
මාව වෙහෙසට පත් කරන්න ඇති.
ඔබේ ශක්තිය නැවත ලැබුනොත්,
ඔයා කලින් කියපු දේ ඉවර කරන්න පුළුවන්ද ?
කලින්? මම කිව්ව දේ හරියටම කිව්වනේ.
මම කියන්නේ, ඉරණම මාරු කිරීම
ඇත්තටම ඔබට කළ හැකිද?
ඔයා ඊයේ රෑ මාවයි වූ-සියොක්වයි ආපහු මාරු කරන්න හැදුවා ,
නමුත් එය ක්‍රියාත්මක වූයේ නැත.
ඒ මට දැන් බලය නැති නිසා,
නමුත් මම වලිග නවයේ හිවලෙකු බවට පත් වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
කුමක් ද?
එහෙනම් මටත් බලතල ලැබෙයි,
ඒ නිසා අපිට අපේ ඉරණම වෙනස් කරන්න පුළුවන්.
ඔයාට මං වෙනුවට වලිග නවයේ හිවලෙක් වෙන්න පුළුවන් ,
මට ඉක්මනින් මිනිසෙකු විය හැකියි.
ඒක අපි දෙන්නටම හොඳයි.
එහෙනම් මම ගැන මොකද?
මට ඒ ගැන කරන්න දෙයක් නැහැ කියලා මම හිතනවා .
නමුත් ඇයට පසුව ඔබට උදව් කළ හැකිය.
ඉන්න, ඇයි?
ඔයා වලිග නවයේ හිවලෙක් වුණාට පස්සේ මුලින්ම මාව ආපහු මාරු කරන්න පුළුවන් .
මටත් ඒක හදිස්සියක්.
ඒක එහෙම වැඩ කරන්නේ නැහැ.
මොකද මම තමයි ඒ මන්තර ගුරුකම් කළේ.
- නමුත්--
- මම ඇයට වඩා බාලයි,
මගේ අධ්‍යාත්මික බලය බෙහෙවින් දුර්වලයි.
ඉතින් මම වලිග නවයේ හිවලෙක් වුණත්,
ඇගේ මන්ත්‍රය අහෝසි කරන්න මට අමාරුයි.
හොඳයි, එහෙනම්.
මම මගේ ජීවිතය නැවත ලබා ගන්නා තාක් කල්, අපි එහි යන්නේ කෙසේද යන්න ගැටළුවක් නොවේ .
හොඳයි, තර්කනය එලෙසම පවතී.
ඉතින් ගැටලුව විසඳුනා නේද?
කිසිවක් විසඳී නැත.
මම කල්පනා කළේ
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ කියලා.
ඒත් ඒක ඔයාගෙ අදහස වගේ පේන්නෙ නෑ.
කවුද ඔයාට ඒ ජරාව කිව්වේ?
සමාවෙන්න?
හොඳයි…
මට කිව්වා කිසිම දෙයක් කියන්න එපා කියලා,
මොකද ඒක රහසක්.
ඔයා ඒක කියන්න ඕන නෑ. ඒක පැහැදිලියි.
මොකක්ද පැහැදිලි?
යන්න, විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
- ඒත් නංගි--
- මම කිව්වා, යන්න කියලා.
ඔයා විකාර කතා කරනවා.
ඇයි ඔයා ඇයව එළවන්නෙ?
- මම ඇත්තටම යන්න ඕනද?
- නෑ.
මට සවන් දෙන්න.
මම මේක කියන්නේ
ඔයාගේම යහපතට, ඒ නිසා අවධානයෙන් ඉන්න.
ඔබව වංචා කරනවා.
කුමක් ද?
ඔබ මිනිසෙකු වීමට කැමති ඇයි?
ඔයා මොනවද ඒගොල්ලො ගැන දන්නේ?
ඒක ඔයාගෙම අදහසක් සහ තීරණයක් කියලා ඔයා අවංකවම හිතනවද ?
හොඳයි…
ඒක ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ ඒ විදිහටම නෙවෙයිද?
ඒක තමයි අනිත් හැම හිවලෙක්ම කළේ.
ඉහත අය කිව්වා
ඒක තමයි හරි මාර්ගය කියලා.
මට නම් හරියයි.
ඔයා වගේ මෝඩ ළමයෙක්ව මම රවට්ටලා දැම්මොත්,
මට ආයෙත් වලිග නවයේ හිවලෙක් වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා මනුස්සයෙක් වෙලා, කිසිම සූදානමක් නැතුව.
එහෙනම් මොකක්ද?
පසුව ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙන විට,
ඉහත සඳහන් දේවල්
ඔබට උපකාරී වේ යැයි ඔබ සිතනවාද?
හ්ම්...
මිනිසෙකු ලෙස ජීවත් වීමේ ඇති නරකම දෙය කුමක්ද?
මම ඒකට කැමතියි. මම සෑහීමකට පත්වෙනවා.
ඔයා සෑහීමකට පත්වෙනවද? දැන්මද?
හේයි, ඒක වෙනස්.
ඔයා නිසා තමයි මම මේ අවුලේ වැටිලා ඉන්නේ.
මගේ පරණ ජීවිතය ගැන මම සම්පූර්ණයෙන්ම සතුටු වුණා.
ඔක්කොම එකයි.
ඔයාට ඕනම වෙලාවක, මම හිටියත් නැතත්, කඩා වැටෙන්න තිබුණා .
මිනිස් ජීවිතය කියන්නේ ඒක නෙවෙයිද?
ඔබේ ජීවිතය කෙසේ හැරේදැයි ඔබ කිසිදා නොදනී .
ඔබේ මහලු විය දුක්ඛිත විය හැකියි.
කුමක් ද?
ඔයා ඇත්තටම මටද ඒක කිව්වේ?
කොහොමහරි, මම තනියම ආපහු වෙනස් වෙන්නේ කොහොමද කියලා හොයාගන්නම් .
ඉතින් ගිහින් ඔයාගෙ ජීවිතේ ගත
කරලා ඔයාගෙම වැඩක් බලාගන්න.
නමුත්…
නෑ නෑ. ඔයාට ඒක එයා වෙනුවෙන් තීරණය කරන්න බෑ .
ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ හැකි ඉක්මනින් මිනිසෙකු වීමටයි .
ඔබ මෙන් නොව.
ඇය ඒ තීරණය ගත්තේ සියලු කරුණු දැනගෙන නෙවෙයි .
අන්තිමට වලිග නවයේ හිවලෙක් වෙලා ඉන්න ලැබුන එක ගැන ඔයා සතුටු වෙයි .
නමුත් මම කිව්වා වගේ, ඒක ඔයාගේ ඇමතුම නෙවෙයි.
ඔබ කරන දේ
ඉහත ඒවාට වඩා වෙනස් වන්නේ කෙසේද?
කුමක් ද?
ඔයා ඔයාගේ ජීවිතේ තෝරගත්තේ ඔයා නේද?
හොඳයි, ඇයටත් ඇගේම මාර්ගයක් තියෙනවා.
හරිද?
මම කියන්නේ, මම හිතන්නේ.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඉතින් ඔයා මනුස්සයෙක් වෙන්න නියමෙට සූදානම් වෙලාද?
හොඳයි…
තීරණය ඔබට භාරයි.
වෙන කිසිවෙකු ගැන කරදර නොවන්න.
ඔයාට මනුස්සයෙක් වෙන්න ඕන නේද?
ඒක හරි!
ඒක ඔයාගේ ජීවිතේ නිසා ඔයා තීරණය කරන්න.
දැන් ඔය දෙන්නම මට බලපෑම් කරන නිසා,
මට එච්චර විශ්වාස නෑ.
ඔයා එක්ක කතා කරන එක තේරුමක් නැති වැඩක්.
ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ ඒකකය 2
මාව අතාරින්න! මම තමයි මෙතන ගොදුර!
ඔයා මේකට ගෙවන්නයි යන්නේ!
ඔයාගේ අත් මගෙන් අහකට ගන්න!
මට බයයි නංගි.
අහක බලන්න එපා. බලන්න.
ඔබ මිනිසෙකු වුවහොත්,
ඔයාටත් එයාල වගේ කුණු ගොඩවල් අතරේ ජීවත් වෙන්න වෙයි.
කුමක් ද?
මට ඔවුන් වටා ජීවත් වීමට සිදුවේද?
ඒ වගේ අය එක්ක?
ඇයට ඒ වගේ අයව නිතරම මුණගැහෙන්නේ නැහැ .
ඔව්, ඇය එහෙම කරයි.
මේ අයට ඔයා වගේ මෝඩ ළමයි හොයාගන්න පුළුවන්
සැතපුමක් දුරින්, ඔයා දන්නවද?
ඇගේ මුහුණ දෙස බලන්න.
ඒක "පහසු ඉලක්කය" කියලා කෑ ගහනවා නේද?
හේයි, ඔයා මොකටද එන්නෙ?
- මංකොල්ලකෑම.
- ඔයා?
- අන්තර්ජාල වංචාව.
- පහරදීම.
- ඔයා?
උමං මාර්ගයේ නීති විරෝධී රූගත කිරීම්.
වාව්,
ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බර වෙන්න ඇති!
මට සමාවෙන්න.
- ඔයා කවුද?
- කමක් නෑ.
ඒවා හොඳින් විමර්ශනය කිරීමට වග බලා ගන්න.
ඒක පේනවද?
මිනිස් ලෝකය
ඔබේ නාසයට යටින් ඔබව අන්ධ කර දමනු ඇත.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද?
මේ නපුරු ගුහාවට වැටීමෙන් ඔබට බේරෙන්න පුළුවන්ද ?
හොඳයි…
හේයි, ඉන්න.
මේ වගේ තැනක පිළිතුරක් ඉල්ලලා ඔයා එයාට බලපෑම් කරන්න හොඳ නැහැ .
මිනිස් ලෝකයට හොඳ පැත්තකුත් තියෙනවා.
මේ පාර මම ඔයාව හොඳ තැනකට එක්කන් යන්නම්.
අන් අය සිතන දේ ගැන කරදර නොවී ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් මෙහි කෑමට නිදහස් වන්න .
ඇත්තටම?
මගේ අවුරුදු 500 තුළ,
මම කවදාවත් මෙතරම් ආහාර දැකලා නැහැ.
ඉන්න, ඉන්න.
මෙවැනි.
රසවිඳින්න.
හෙමින් යන්න.
කවුරුත් ඒක ඔයාගෙන් උදුරගන්නේ නෑ.
අඩ සියවසකින් මම කාපු හොඳම කෑම මේකයි .
ඒ ඔයා
කඳුකරයේ හිරවෙලා හිටපු නිසා,
හරිතයන් හැර අන් කිසිවක් අනුභව නොකර.
මේක ඇත්තටම කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
මම වලිග නවයේ හිවලෙකුව සිටියදී,
මම මේකට වඩා ගොඩක් හොඳ දේවල් කෑවා.
මිනිස් ලෝකයේ බොහෝ රසවත් දේවල් තිබේ .
ඔයා මනුස්සයෙක් උනොත්
හැමදාම මෙහෙම කන්න පුළුවන්.
ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
ඔයාට එතනට යන්න බෑ.
ඔයා හිතන්නේ
ඔයා කෑ ඒ කෑම වේලට කීයක් විතර වියදම් උනාද?
මම දන්නේ නැහැ.
මිනිස් ලෝකයේ පන්ති තිබේ.
මෙතන…
හරි.
අර තියෙන්නේ හරිම පහළින්.
ඇය කොපමණ භාජන සේදුවත්,
ඔයා දැන් කෑවා වගේ කෑමක් කන්න එයාට කවදාවත් බැරි වෙයි .
ඇයි? මොකද වැටුප කුණු.
පළමු දිනයේ සිටම සූපවේදියෙකු ලෙස ආරම්භ වන්නේ කවුද?
හැමෝම තමන්ගේ විදියට ඉහළට වැඩ කරනවා.
ඉහළට යන්න මහන්සි වෙලා වැඩ කිරීම විතරයි ඕනේ කියලා ඔයා හිතනවද ?
ජීවිත කාලය පුරාම පිඟන් සෝදන්න යන මිනිසුන් ටොන් ගණනක් සිටිති .
ඔයා යන්න ඕනේ!
- ඕව්!
- කරුණාකරලා එළියට යන්න.
ඇදහිය නොහැකියි.
මට කණගාටුයි.
අපිට ඇත්තටම කන්න කලින් ඔයා අපිව එළියට දැම්මා .
- මම වැරදි දෙයක් කිව්වද?
- වැරදිද නැද්ද, ඒක නෙවෙයි කාරණය.
ඇයි දෙයියනේ ඔයා ඒක මෙච්චර දුර අරන් යන්නේ?
ඇත්තටම ඒක තිබුණු තත්ත්වයටම එන්න වෙන ක්‍රමයක් තියෙනවද ?
හොඳයි…
දැන්ම නෙවෙයි, නමුත්--
පේනවද? ඔයාට එකක් නෑ.
මේක තමයි තියෙන එකම විදිහ.
ඉතින් ඇයි ඔයා මෙච්චර අමාරු වෙන්නේ?
මම නැහැ.
නමුත් ඔයා කියන්නේ
මේක කොහොමද වෙන්නේ කියලා මම දැනගත්තම පැත්තකට වෙලා බලාගෙන ඉන්න ඕන කියලද?
ඒ මෝඩයා එකපාරටම මිනිසෙක් වුණොත් මොකද වෙන්නේ කියලා පැහැදිලියි .
ඔයා කවද ඉඳන්ද අනිත් අය ගැන මෙච්චර සැලකිලිමත් වෙන්න පටන් ගත්තේ ?
කුමක් ද?
මට සමාවෙන්න.
අපි පොලිසියට ගියේ
ඔයාට ඕන නිසා,
අපි මේ අවන්හලට ආවේ
සියොල්ට ඕන නිසා.
ඉතින්?
ඉතින්, මට අවශ්‍ය තැනට යාම මගේ වාරය නොවේද?
මිනිස් ලෝකයේ මම නිතරම යන්න කැමති තැනක් තියෙනවා .
ඔව්!
ඇය ලෝකය ගැන මුලින්ම දන්නේ නැහැ ,
ඉතින් මේ වගේ තැනක් ගැන ඇය කොහෙන්ද අහලා තියෙන්නේ ?
ඇය බේරාගත් අතරමං වූ දරුවා
ඒ ගැන පුරසාරම් දොඩමින් සිටි බව ඇය පැවසුවාය.
සෙල්ලම් කරන්න.
ඒකෙ මොකක්ද එච්චර ආතල් එක?
අයියෝ, අපිට මේක කොච්චර කල් කරන්න තියෙනවද?
දැන්, ඒක හොඳයි.
- ඔයා විනෝද වුනාද?
- ඔව්!
නමුත් මා ඉදිරිපිට සහ මා පිටුපස සිටින ළමයින්
හැමෝම තමන්ගේ අම්මා හෝ තාත්තා එක්ක පදිමින් හිටියා.
ඉතින්?
දැන් ඔයා කැමතිද මම ඔයාගෙ අම්මා වගේ හැසිරෙන්න?
නැහැ, මම තනියම පදින්නේ ඒක විතරයි.
අපි ඔබ සමඟ මෙහි පැමිණීම ගැන ඔබ කෘතඥ විය යුතුයි .
නැහැ!
මේ දේ නවත්තන්න කියන්න!
හූ!
ඒක හරිම විනෝදජනකයි නංගි!
අපි ඒක ආයෙත් පදිමු!
මට ඒක ආයෙත් පදින්න බෑ.
- ඇයි නැත්තේ?
- අහ්...
මේක ඇත්තටම ජනප්‍රිය ගමනක්,
ඒ නිසා මේ පෝලිම ගොඩක් දුර යනවා.
ඒකද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
මේකෙන් හැමදේම හරි යනවා නේද?
අපිට බලාගෙන ඉන්න ඕන නෑ.
නෑ, එපා!
ඒක කරන්න එපා!
මොකක්ද…
මම ඒ මෝඩ නරියා මරනවා!
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
මට කරකැවිල්ල දැනෙනවා, ඒ වගේම අසනීපත් දැනෙනවා.
මම මැරෙනවා වගේ දැනෙනවා.
මේ නපුරු මිනිස් සිරුර.
මට හරිම කණගාටුයි නංගි.
මම හිතුවා ඔයාත් ඒකට කැමති වෙයි කියලා.
හේයි.
දැන් මා දිහා බලන්න.
ඔයාට කිසිම හැඟීමක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඔයාට තාමත් වෙන්න ඕනද--
නංගි, අපි ඊළඟට ඒකට යමු!
ඇත්තටම ඇයට නැති එකම දේ වලිගයද ?
ඔබ මගෙන් ඇසුවොත්,
මම හිතන්නේ එයා ඔයාව
එයාගේ ඇඟිල්ල වටේ ඔතාගෙන.
කුමක් ද?
ඒක පිළිගන්න. එහෙම කරන එක ලේසියි.
අපි එනවා.
ආ!
ඒක රිදෙනවා.
ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා!
ඔබ සියලු දෙනාම
ඒ ගැන බිය විය යුතු නැහැ!
මම බය වුණේ නැහැ.
මම තිගැස්සුණා විතරයි.
ඒ බොරු භූතයෝ බය හිතෙන තරම්වත් නෑ.
ඇදහිය නොහැකියි.
අද අසුබ අමුත්තෙක් පැමිණෙන බව දිව්‍ය ආත්මය මට කීවේය .
ඒ ඔයා වෙන්න ඇති.
එයාලා කියනවා ඔයා
සැන්චියොන්ග් වල ඉන්න හොඳම යකා කියලා.
ඔයා ඇත්තටම අවතාරයකට ආරාධනා කළා.
තම පවුල අහිමි වීමේ ශෝකය
ඕනෑම කෙනෙකුට අනුකම්පා කළ හැකි වේදනාවකි.
නමුත් ඔබ ස්වර්ගයේ කැමැත්තට අභියෝග
කර සෑම දිව්‍ය ආත්මයක්ම ගිල දැමීමට එඩිතර වෙනවාද?
ඔබේ හුස්ම බේරා ගන්න.
මට මගේ හේතු තියෙනවා,
ඒ නිසා ඔයා පිටිපස්සෙන් ඒ භූතයාව භාර දෙන්න.
මම හිවලෙකු අල්ලන්න හැදුවා,
නමුත් ඌ හරිම දරුණුයි.
මට ආධ්‍යාත්මික ශක්තිය අඩු වෙමින් පවතී.
ඔබ දරන කර්මය
දැනටමත් සාගරය තරම් ගැඹුරුයි.
ඔයා කොහොමද ඒ පාපය දරාගන්නේ?
සාගරයට පොඩි වැස්සක් කියන්නේ මොකක්ද?
ඉතින්,
අපි මේ ගැන වැඩිය අමාරු වෙන්න එපා.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මම මේක කියයි කියලා,
නමුත් දේවල් සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් වූ පසුවත්,
මම තවමත් අද ගැන
ඉඳහිට සිතනවා ඇති.
මම අදහස් කළේ,
මේ වගේ තැනකට මම ආපු පළවෙනි වතාව මේක.
ඔයා කවදාවත් විනෝද උද්‍යානයකට ගිහින් නැද්ද?
මිනිස්සු පොඩි කාලේ මේ තැන් වලට නිතරම යන්නේ නැද්ද ?
මගේ ආච්චි වැඩට ගියා,
ඒ නිසා මම පොඩි කාලේ කවදාවත් මේ වගේ තැන් බලන්න ගියේ නැහැ .
ක්‍රීඩා කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක් විදිහට
මට ක්ෂේත්‍ර චාරිකා යන්න ලැබුණේ කලාතුරකින්.
ඔයා ඇත්තටම එච්චර දෙයක් කරලා නෑ නේද?
මම හැමතැනම ගිහින් තියෙනවා.
Jayeon Nongwon, Bugok Hawaii, ඔබ එය නම් කරන්න.
ඔයාට තියෙනවා?
ඔයා ඔයාගේ බඩ එළියට විදිනවා විතරයි.
ඒ මේ ජරා මිනිස් සිරුර නිසා.
ඔබට ගමන් කිහිපයකින්ම අසනීප වෙනවා.
විනාඩියක ගමනක් සඳහා පැයක් බලා සිටීමට සිදුවේ .
මේක විනෝදජනක වෙන්නේ කොහොමද?
ඔයා දන්නවා ද,
ඔයා මෙතන තමයි වැඩිපුරම ආතල් ගන්නේ වගේ පේන්නේ .
මම මේක විතරයි කළේ.
මොකද ඔයාලා මාව හැදුවා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
- මොකක්ද?
- මට බලන්න දෙන්න.
ඔයාගේ විලුඹ ඔක්කොම සීරිලා.
මෙච්චර නරක වෙන්න කලින් ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ ?
ඔයා ගොඩක් ඇවිදිනකොට මේක සාමාන්‍ය දෙයක් කියලා මම හිතුවා .
ඒක විහිළුවක්.
ජීස්, ඔයාගෙන් ලේ ගලනවා.
ඒක නම් ඇත්තටම රිදෙන්න ඇති.
ඉන්න.
ඔයා දැන් මං ගැන කරදර වෙනවද?
ඇයි?
මට ඔයා ගැන කරදර වෙන්න අවසර නැද්ද?
මම අදහස් කළේ,
ඒක අනපේක්ෂිතයි, එච්චරයි.
තාක්ෂණිකව, ඔබ දුක් විඳින දේ
ඒකත් එක්තරා විදිහකට මගේ වරදක්.
ඒ නිසා…
ඉතින්, ඒක ඔයාගේ වරදක්ද නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ. ඔයාට ඕන දෙයක් හිතාගන්න.
ඒක දැන් එහෙම වෙනවා,
මේ ලෝකේ මගේ පැත්තේ ඉන්න එකම කෙනා ඔයා .
මට විශ්වාසය තැබිය හැකි මිතුරන් හෝ පවුලේ අය නැත .
මට ඉන්නේ ඔයා විතරයි.
ඉතින් ඔබත් මා ගැන කරදර විය යුතුයි.
මම ඔයා ගැන කරදර වෙනවා.
ඔයාට මොනවා හරි වුනොත්,
මට කවදාවත් මගේ ජීවිතේට ආපහු යන්න බැරි වෙයි.
ඉතින් මම කරදර නොවී ඉන්නේ කොහොමද?
විශේෂයෙන්ම ඔබේ වැරදි ක්‍රියාවලින් ඔබ ඇති කරගත් සියලු සතුරන් සමඟ .
කුමක් ද?
දැන් ඒක ඔයා වගේමයි.
කොහොම හරි, මෙතන ඉන්න.
මම ගිහින් වෙළුම් පටියක් දාගන්නම්.
ඔව්!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ඉතින්, ඔබේ කැමැත්ත කුමක්ද?
කුමක් ද?
අපි අවුරුදු සියයකට විතර කලින් ඔට්ටුවක් දැම්මා , මතකද?
අපි කිව්වා මුලින්ම මනුස්සයෙක් වෙන කෙනාගේ
කැමැත්ත ඉෂ්ට වෙනවා කියලා.
අමතක වුනා කියලා කියන්න එපා.
ඔහ්, ඒක?
මම හංගලා තිබ්බ ඒ වල් ජින්සෙන්ග් එක මට උදුරලා දෙන්නද ?
මට ආරංචි වුනා ඒක මිනිස් ලෝකේ ලොකු මුදලකට අලෙවි වෙනවා කියලා .
නැත්නම් සමහරවිට මම
රජුගේ සිහිනෙන් ඔහුව බලන්න යන්න ඕනේ.
ඔයාට ආදරය කරන ඒ විද්වතා උසස් කරන්න කියලා එයාට කියන්න .
ඒකට කන්දේ දෙවියන් ඔයාට බැන වදියි.
මාව අහුවුනොත් විතරයි.
ඔයා හිතන්නේ මමත් ඔයා වගේ කියලද?
නීති රීති මඟ හරින්න මම දන්නවා.
මට ඒ වගේ දේවල් ප්‍රාර්ථනා කරන්න ඕන නෑ.
මගේ ප්‍රාර්ථනාව...
ඔබට යහපත් ක්‍රියා කිරීමට
සහ ඔබේ වගාව කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට.
මොකක්ද? මම ඒක හැමදාම කරනවා.
ඒ වගේ දේවල් නෙවෙයි--
ඒ නිසා ඔයා ඉක්මනින් මනුස්සයෙක් වෙනවා.
අපිට එකම ගමේ ජීවත් වෙන්න පුළුවන්,
වසන්තයේ දී මග්වෝර්ට් සහල් කේක් සාදන්න,
ශීත ඍතුවේ දී කිම්චි සාදන්න.
එහෙම එකට වයසට ගියොත් හොඳයි නේද ?
නමුත් ගෙයුම්-හෝ...
ඔව්?
මට ගොඩක් වෙලාවක් ගියොත් මොකද කරන්නේ?
මම අන්තිමට මනුස්සයෙක් වුනොත්,
ඔයා දැනටමත් කුහක ආච්චි කෙනෙක් වුනොත් මොකද වෙන්නේ?
හේයි, එහෙම කියන්න එපා.
ආච්චි!
අපි යමු මග්වෝර්ට් කඩන්න!
- මාව අතාරින්න!
- නෑ!
යන්න දෙන්න!
කවදාවත්!
ඔව්!
ඇයි ඔයා මෙතන තනියම හිටගෙන ඉන්නේ?
මට කියන්න.
ඔයාට තාමත් ඒ තරම් නරක විදිහට මනුස්සයෙක් වෙන්න ඕනද
?
කුමක් ද?
මම බොහෝ කලකට පෙර කෙනෙකුව දැන සිටියෙමි.
ඇයත් අපි වගේම හිවලෙක්.
ඇය දිගු කලක් තමාවම හදාවඩා
ගෙන අවසානයේ මිනිසෙකු බවට පත් වූවාය.
ඇයට මොකද වුණේ?
ඇය මිය ගියාය.
දිගු,
කුරිරු, කාලකණ්ණි ජීවිතයක් හරහා ඇදගෙන යාමෙන් පසුව.
මට මිනිස් ජීවිතය එහෙමයි.
එය ක්ෂණික, දුර්වල සහ බිඳෙන සුළුයි.
ඔබට තවමත් ඔවුන්ගෙන් කෙනෙකු වීමට අවශ්‍යද?
එක…
ඔයා දන්නවා ද,
අද මට ඇත්තටම විශේෂ දවසක්.
ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කුමක් ද?
මේ කාලය පුරාම මම එච්චර සතුටින් හිටියේ නැහැ,
නමුත් මමත් එච්චර අසතුටින් හිටියේ නැහැ.
මට අමතක නොවන දවස් තිබුණේ නැහැ
.
ඒ ඔයා
කඳුකරයේ හිරවෙලා ඉන්න නිසා--
එහෙනම් ඔයා ගැන මොකද?
මේ මුළු කාලය පුරාම ඔබ ජීවත් වුණේ මිනිස් ලෝකයේ .
ඔයාට ගොඩක් සතුටු දවස් තිබුණාද?
නැත්නම් දරුණු ලෙස අසතුටින් සිටින අයද?
මට මනුස්සයෙක් වෙන්න ඕන.
සමහරවිට මම අසතුටින් ඉන්න පුළුවන්.
සමහරවිට මට දරාගන්න බැරි අවස්ථා ඇති .
නමුත් තවමත්,
මට අමතක නොවන ජීවිතයක් ගත කිරීමට අවශ්‍යයි.
කෙටි වුණත්,
මට ඒක තියුණු වෙන්න ඕන.
මට ගසාගෙන යන්න ඕන.
මට සියල්ල පුරෝකථනය කර පාලනය කළ හැකි ජීවිතයක් නොවේ
.
මට ඕන එහෙ මෙහෙ විසි වෙලා, ගසාගෙන යන්න,
එක විනාඩියක් අඬනවා, ඊළඟ විනාඩියේ හිනා වෙනවා.
මට සැබෑ ජීවිතයක් ගත කිරීමට අවශ්‍යයි.
සමහර දිනවලට,
මට දුකෙන් කැබලිවලට කැඩී යාමට අවශ්‍යයි.
මට හිස් බවක් දැනෙන්න ඕන.
නමුත් මම සිනාසෙන විට,
මට හයියෙන් සිනාසීමට අවශ්‍යයි.
නංගි.
මම අසතුටින්, දුකෙන් හිටියත්,
අවසානයේ මිය යයි,
මට තවමත් මිනිසෙකු වීමට අවශ්‍යයි.
මම කවදාවත් මනුස්සයෙක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා වගේ මම මනුස්සයෙකුට ආදරේ කරන්නේ නෑ.
මම දුකෙන් ජීවත් වෙන්නේ නැහැ,
බලාපොරොත්තු සුන් වෙලා මැරෙන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත්
ඔබ වගේ ජීවත් වෙන්න.
ඉයුන්-හෝ.
ගෙයුම්-හෝ?
ඔයා මාත් එක්කද?
ඔයා මාව අඳුනනවද?
මම…
මගේම ජීවිතය ගත කළා
කිසිම පසුතැවිල්ලකින් තොරව.
ඔබ ඔබේ විදියට ජීවත් විය යුතුයි.
ඒ කුමක් වුවත්.
යොන්-සු?
අර ඉන්නෙ යොන්-සු නේද?
කොහෙත්ම නැහැ.
එයා තනිකඩයි. එයාට ළමයි දෙන්නෙක් ඉන්නේ කොහොමද?
දෙයියනේ, මේ ළමයි.
උන් මෙතනත් අවුල් ජාලයක් කරලා.
අම්මේ, ඉක්මන් කරන්න!
ඔව්, මම එනවා!
ඔයා ඇයි මෙච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ?
මේක අල්ලගන්න.
ඔයා හරිම මුරණ්ඩුයි.
ඔයා තවදුරටත් පොළොව නැමීමේ හැකියාව තියෙන වලිග නවයේ හිවලෙක් නෙවෙයි .
අනිත් එකා කොහෙද ගියේ?
ඇය ගියා.
මොකක්ද? කොහෙද?
ඔයා හිතන්නේ කොහෙද?
ඇය කඳුකරයෙන් ආපු කෙනෙක්,
ඒ නිසා ඇය ආපහු ගියා.
- අපි යමු.
- ඉන්න, ඉන්න.
මම එනකම් ඉන්න.
හේයි!
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම නැති කාලේ ඔයගොල්ලෝ රණ්ඩු වුණාද?
ඒක නෙවෙයි නම්--
ඔයාට ඕන කරපු දේ හරියටම ලැබුණා.
- මොකක්ද?
- අපි රණ්ඩු වුණේ නැහැ.
අපි අපේ ඉරණම වෙනස් කිරීමට තීරණය කළා.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
ඉන්න, ඉන්න.
සැබෑවට?
ඉතින් හැමදේම හරිද?
දැන් මට මගේ ජීවිතේ ආපහු ලැබෙයිද?
අල්ලගන්න, සි-යෙයොල්.
ඔබට එක රැයකින් සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් විය නොහැක .
ඇයි නැත්තේ?
ඔයාට කොන්දේසිය දැනටමත් අමතක වෙලාද?
අර අඩ බුද්ධියක් තියෙන අට වලිග නරියාට
නව වලිග නරියෙක් වෙන්න වෙනවා.
අපේ ඉරණම වෙනස් කිරීමට පෙර.
හරි.
නමුත් ඒකට කොච්චර කාලයක් යයිද?
ඒක ඉක්මන් වෙයිද?
සාමාන්‍යයෙන්, එය වසර 100ක් පමණ ගත වේ.
මොකක්ද? අවුරුදු සියයක්?
අමතර වලිගයක් වැඩීම පහසු යැයි ඔබ සිතුවාද ?
ඔයා කොහොමද මේ ගැන මෙච්චර සන්සුන්ව ඉන්නේ?
ඒ වෙනකොටත් ඔයා ජීවතුන් අතර ඉඳීවි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඔහ්, එන්න! මම මුලින්ම වයසට ගිහින් මැරුනොත් ඇති ඵලය මොකක්ද ?
මම කිව්වා, සාමාන්‍යයෙන්.
ඉතින් තවත් ක්‍රමයක් තියෙනවද?
මුළු ආධුනිකයින්ටම අවුරුදු 100ක් ගතවේ.
නමුත් මම වෘත්තිකයෙක්.
මගේ අතේ උපක්‍රම කිහිපයක් තියෙනවා.
ඒකද…
සූදානම් වෙන්න.
මේක ලේසි වෙන්නේ නෑ කියලා මම දන්නවා.
හෙට ඉඳන් අපිට ගහන්න වෙයි.
කුමක් ද?
මම කලින් ඕනෑවට වඩා අවධානය වෙනතකට යොමු කළා,
නමුත් මේ ස්ථානය සම්පූර්ණයෙන්ම කුණු කන්දක්.
කුමක් ද?
ඔයා මේක ගෙයක් කියලද කියන්නේ?
ඔබට බිඳී ගියත් රසය තිබිය හැකිය.
වහලක් සහ බිත්ති නිවසක් බවට පත් නොවේ.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
මේක ඇත්තටම මගේ තැන නෙවෙයි.
මම ඔබේ ඉරණම වෙනස් කළා,
ඔබේ ශෛලිය පිළිබඳ හැඟීම නොවේ.
ඔයාට ඒක මතක නෑ,
නමුත් ඔබ තමයි
මේ ස්ථානය අලංකාර කළේ.
ඒ වගේම මම ඔයාගේ මුල් තැනත් දැක්කා.
එය සම්පූර්ණයෙන්ම හිස් විය.
ඔයා නිරුවතින් පාවිච්චි කරන අමුතු යන්ත්‍රයක් .
මම කොරියාවේ ඉන්නකොට ඒක ක්‍රෑෂ් පෑඩ් එකක් විතරයි .
එක්සත් රාජධානියේ මගේ ඇත්ත ගෙදර
තටාකයක් සහ පෞද්ගලික රඟහලක් තියෙනවා.
අල්මාරිය විශාලයි, අලංකරණයත්--
මේක හරිම මානසික අවපීඩනයක්.
මට හැකි ඉක්මනින් ආපහු වෙනස් වෙන්න ඕන.
මට මෙහෙම ජීවත් වෙන්න බෑ.
ඔව්, මම ඔයාව ආදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
කුමක් ද?
ඇයි? ඔයාට මොනවා හරි ඕනද?
මට මහන්සියි. මම විවේක ගන්න යනවා.
මට තේරෙනවා ඔයා මහන්සියි කියලා,
ඒත් ඇයි ඔයා එතනට යන්නේ?
තියෙන්නේ එක නිදන කාමරයක් විතරයි,
ඒ නිසා ඒක මගේ කියලා පැහැදිලියි.
මේක මගේ ගෙදර.
මම ඊයේ රෑ එතන නිදාගත්තා නේද?
ඒ මම
වලිග අටේ නරියා එක්ක නිදාගත්ත නිසා.
අද ඉඳන් මම ඇඳ ගන්නවා.
මම මෙතන ඉන්න වයසම කෙනා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ කුමක් කීවත්.
ඔයා කොරියානු ජනරජයට වඩා වයසයි.
මම කොහොමද ඒක පරාජය කරන්නේ?
මට ඔයාට සේවය කරන්න විතරයි තියෙන්නේ.
එහෙනම් මම යනවා ඇඟ හෝදන්න.
ඒක අල්ලගෙන ඉන්න.
මමත් මුලින්ම නාන්න ඕනේ.
මුලින්ම වැඩිහිටියන්.
සි-යෙයොල්.
අවදි වන්න.
ආයුබෝවන්?
දෙයියනේ!
දැන් ඔයාට මොනවද ඕන?
මට බඩගිනියි.
මොකක්ද? මේ වෙලාවෙ?
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා කිව්වා ඔයාව දිවා ආහාර බුෆේ එකෙන් පිරෙව්වා කියලා .
ඉතින් ඔයා රෑ කෑම කන්න එපා කිව්වා.
එතකොට මට හොඳටම බඩ පිරුණා.
දැන් මට බඩගිනියි, ඒ නිසා මට නිදාගන්න බෑ.
මේ නපුරු මිනිස් සිරුර.
නැවත නින්දට යාමට උත්සාහ කරන්න.
මෙච්චර පරක්කු වෙලා කෑවොත් ඔයා මහත වෙයි.
කමක් නෑ. මම ආපහු හැරුනට පස්සේ,
කොහොමත් මගේ බර වැඩි වෙන්නේ නෑ.
ඊයේ එයා කෑව දේවල් වලින් තවත් මොනවා හරි තියෙනවද ?
මොකක්ද? රම්යොන්?
හාරා බලන්න.
ම්ම්!
ඉතා හොඳයි.
ඒක එච්චර හොඳද?
ඔව්.
ඒත් ඇයි ඔයා එකක් විතරක් හැදුවේ?
ඔයා කන්නේ නැද්ද?
නැහැ, මම මේ වෙලාවේ කන්නේ නැහැ.
විශේෂයෙන්ම මේ වගේ දේවල් නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ මම අවසන් වරට රාමියොන් ගත්තේ
අවුරුදු 12කට හෝ 13කට කලින්.
එන්න, එක කටක් බීලා බලන්න.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
නෑ, මම හොඳින්.
අපි කොහොමත් ආපහු යනකොට දෙන්නම රීසෙට් කරනවා.
පුළුවන් වෙලාවට කන්න. හ්ම්?
මම හිතන්නේ ඒක ඇත්ත.
එහෙනම් එක කටගැස්මක් විතරයි.
එන්න,
ඔයාට ඊට වඩා දෙයක් ඕනද?
කුමක් ද?
හරි.
හරිද?
මම තව එක කටක් විතරක් බීලා එන්නම්.
මොන මගුලක්ද?
හේයි!
ඔයාට ඒ ඔක්කොම කන්න බෑ.
මට කිසිම දෙයක් ඉතුරු වෙලා නැහැ!
අපි තව එකක් හදන්න ඕනද?
දෙකක් කරන්න.
ම්ම්!
බිත්තර තුනක් එක්ක රස වැඩියි.
- බත් ටිකක් කලවම් කරන්නද?
- ඔව්.
මේ කුමක් ද?
එය කුමක් ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
අනේ නෑ... මගේ මූණ.
ඔයාලා ඔක්කොම පිම්බිලා.
මම කිව්වා නේද මෙච්චර පරක්කු වෙලා කන්න එපා කියලා.
ඔයා හිතනවද ඔයාගෙ මූණ තවත් ලස්සනයි කියලා?
ඔයාලා ඔක්කොම පිම්බිලා.
මටත්?
මොන මගුලක්ද?
මම හිතන්නේ ඉදිමීම ටිකක් අඩු වෙනවා.
අපි දුවන්න යන්න තිබුණා.
මම ඔයාට කිව්වා අද ඉඳන් අපි කාර්යබහුල වෙයි කියලා.
අපිට වැඩකට නැති දේවල් වලට ශක්තිය නාස්ති කරන්න බෑ.
මොන නිදහසට කරුණක්ද.
මොනවා උනත්. ගිහින් හැඳි මාරු කරන්න.
සීතල ඒවා ගන්න.
හොඳයි!
ඒක තමයි!
ඒක උඩට ගෙනියන්න! ඔන්න අපි යනවා!
සියෝ බියොම්, වෙඩි තියන්න! වෙඩි තියන්න!
- හොඳයි!
- ඔහු ඒක ලිස්සා ගියා, අපරාදේ.
මේක හරිම කලකිරීමක්.
පුහුණුකරු, ඔයාට වතුර ටිකක් ඕනද?
ඒක අමතක කරන්න. ඒක පැත්තකින් තියන්න.
- ඒක හරස් කරන්න!
- හරි!
එන්න, ඔහුව අවහිර කරන්න!
- ඔහුව අවහිර කරන්න!
- අවහිර කරන්න!
හොඳයි!
ඔයාලා
කණ්ඩායමක් විදියට ඉහළට යන්න ඕන, හරිද?
හේයි, බේ ජියොන්ග්-බේ!
ඔයා කරන්නේ දවස පුරාම කුරුස යවන්න විතරයි.
සමහර වෙලාවට ඇතුලට කපන්න උත්සාහ කරන්න.
ඒ වගේම
බෝලය මේ විදියට පිට්ටනිය උඩට ඩ්‍රිබල් කරන්න.
ඔවුන් ව්‍යාකූල වන පරිදි!
ඔව් සර්.
වතුර රස කොහොමද,
සේඕ බියොම්, පන්ක්?
ඔයා ඒකට කියන්නේ වෙඩිමක් කියලද?
ඔයා එතන ගොඩක් උඩට ස්කී පැද්දා.
මම හිතුවේ ඔයා ගුවන් යානයක හැප්පෙයි කියලා.
මට කණගාටුයි.
ඒකට සාප වේවා.
ඔයාලා
හැම වෙලාවෙම ආරක්ෂක ක්‍රීඩා කරලා ගෙදර යනවද?
ජයග්‍රහණය කිරීමට ඔබ ගෝල ලබා ගත යුතුයි!
නමුත් ඇයි?
කිසිවෙකු නිසි ප්‍රහාරයක් එල්ල නොකරන්නේ ඇයි?
නමුත්, පුහුණුකරු.
අපි කාටද අඩු කරන්න ඕනේ?
කුමක් ද?
හොඳයි, අපි අඩු කළත්,
ඒක ගන්න කවුරුත් නැහැ.
හේයි, ඇයි එතන නැත්තේ?
කන්ග් සි-යොල් හරි...
ඒක ඉදිරි ප්‍රහාරකයාට දෙන්න.
ඉදිරිපෙළ ප්‍රහාරකයා කවුද?
- මොකක්ද?
- අපි යථාර්ථවාදී නම්,
අපේ කණ්ඩායමේ දැන් නිසි ප්‍රහාරකයෙක් නැහැ .
යාලුවනේ, ඔයාලා නූතන පාපන්දු දන්නේ නැද්ද?
මුළු පාපන්දු.
හැමෝම පහර දෙනවා, හැමෝම ආරක්ෂා කරනවා--
සමාවෙන්න, පුහුණුකරු.
- ඒ වෙනුවට, අපිට බැරිද--
- නෑ!
ඔයා මතු කරන්න හදනවා
කන්ග් සි-යොල් ආයෙත්, හරිද?
ඔයා මට හොඳට ඇහුම්කන් දෙන්න.
වැඩි…
මගේ මළ සිරුර.
ඒ පන්ක් කන්ග් සි-යොල් එළියේ!
සදහටම එළියට!
අපි ගොඩක් කාර්යබහුල වෙයි කියලා ඔයා කිව්වේ නැද්ද?
නමුත් අපි මෙතන මාළු අල්ලන්නේ නැහැ.
අපි මොකද කරන්නේ?
මාඵ ඇල්ලීම?
අපිත් ඒ වගේ දෙයක් කරනවා.
අපි මාළු අල්ලන්නේ මිනිස්සුන්ට නෙවෙයි, මාළු අල්ලනවා ඇරෙන්න.
මොකක්ද? මිනිස්සුන්ට මාළු අල්ලන එකද?
ඔව්.
මොකද දැන් ඉඳන්
අපි "යහපත් ක්‍රියා ව්‍යාපෘතියක" යෙදෙනවා.
හොඳයි.
මම මොනවා කිව්වත්,
ඔයාට මනුස්සයෙක් වෙන්න ඕන කියලා මට තේරෙනවා.
නමුත් ඊට පෙර,
වලිග නවයක් ඇති හිවලෙකු වීම
ආරම්භ කිරීම පහසු කාර්යයක් නොවේ.
ඔබ ඒකට සූදානම්ද?
මම මොනවා ඉල්ලුවත් , පැමිණිලි නොකර ඔයාට මගේ මඟ පෙන්වීම් අනුගමනය කරන්න පුළුවන්ද ?
හරියටම අනුගමනය කරන්නේ කුමක්ද?
කුමක් ද?
මෙතැන් සිට, ඔබ ඔබේම ය.
මම හදිසි වෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඉන්න.
හොඳයි…
මම කියන්නේ, මම තවමත් ඔයාට උදව් කරන්න යනවා.
නමුත් ඔබේ වලිගය ශක්තිමත් කර ගැනීම සඳහා ඔබ යහපත් ක්‍රියා කළ යුතුයි--
එහෙනම් මම ඔයාට මගේ නරි පබළු විතරක් දෙන්නම්.
අපිව සම්බන්ධ කරන්න මම මන්ත්‍රයක් පාවිච්චි කරන්නම්.
එවිට ඔබට යහපත් ක්‍රියා කළ හැකි
අතර මා වෙනුවෙන් අධ්‍යාත්මික බලය ගොඩනඟා ගත හැකිය.
මගේ පරිවර්තනය
ගෙවී යන්න ළඟයි, ඒ නිසා මට දුවන්න වෙනවා.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
මම දිවුරනවා, ඇය මාව
ඇගේ ඇඟිල්ල වටේ ඔතාගෙන ඉන්නවා.
ඉතින් ඔබ කියන්නේ,
ඔබ හොඳ ක්‍රියා කරන විට,
ඒ වෙනුවට ඇයට අධ්‍යාත්මික බලය ලැබෙනවාද?
නමුත් ඔබට ඇත්තටම ඇගේ නරි පබළුගේ බලය ඔබම භාවිතා කළ නොහැක .
ඒක හරි.
ඒ නිසා දැන් ඉඳන්
අපි හොඳ දේවල් කරන්න ඕනේ.
කෙටි කාලයක් තුළ ආක්‍රමණශීලීව සහ දැවැන්ත ප්‍රමාණවලින් .
නමුත් එයට මසුන් ඇල්ලීම සමඟ ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද ?
ඇත්තටම?
මම ඔයාට හැම දෙයක්ම අකුරෙන් අකුර කියන්න ඕනද ?
හේතුව කවුද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මම මනුස්සයෙක් විදියට හිරවෙලා
මෙහෙම දුක් විඳිනවද?
ඒ මම ඔයාගේ ජීවිතේ බේරගත්ත නිසා!
හරි, හොඳයි. ඉතින් මොකක්ද?
එක් මිනිසෙකු මුළු ලෝකයක්ම මූර්තිමත් කරයි,
ඉතින් කෙනෙකුගේ ජීවිතයක් බේරා ගැනීම
යනු මූලික වශයෙන් මුළු ලෝකයක්ම බේරා ගැනීමකි.
වෙනත් විදිහකින්,
අවසාන යහපත් ක්‍රියාව,
සියල්ලටම වඩා උසස්ම ගුණය,
ජීවිතයක් බේරා ගනී.
ඉන්න, මට කියන්න එපා.
ඒක නෙවෙයි ඔයා කරන්නේ, හරිද?
ඔයා බලාගෙන ඉන්නේ කවුරුහරි පැනලා
බේරගන්නද?
ඇයි? ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
හේයි!
ප්‍රශ්නය අමතක කරන්න!
ඒක කොහොමද හොඳ ක්‍රියාවක් වෙන්නේ?
කර්මය ඔබට ලැබෙයි කියලා ඔයා දන්නවද?
මම ජීවිතයක් බේරා ගන්නා විට කර්මය මට ලැබෙන්නේ ඇයි ?
ඇදහිය නොහැකියි.
හරි, හොඳයි.
මම තවදුරටත් ඔබේ සදාචාර මාලිමාවෙන් වැඩි දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ ,
නමුත් ඒක පැත්තකින් තියලා බැලුවොත්,
ඒක අකාර්යක්ෂමයි.
ඔබ අවංකවම සිතනවාද මෙය තේරුමක් ඇති බව?
- එහෙම නේද?
- නෑ!
ඒක හරියට ගහක් යට වැතිරිලා
ගෙඩි වැටෙනකම් බලාගෙන ඉන්නවා වගේ!
ඔබ කොපමණ කාලයක් බලා සිටීමට සැලසුම් කරනවාද?
ඔයා එහෙම හිතනවද?
මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
ඔබට කාරණයක් තියෙනවා.
හදිසිතාව නිසා,
මෙය ඕනෑවට වඩා නිෂ්ක්‍රීය බවක් දැනේ.
හරියටම.
යහපත් ක්‍රියාවන් බලෙන් කළත්,
අපි ඒවා සාමාන්‍ය විදියට කරන්න උත්සාහ කළ යුතුයි--
හොඳයි.
මට වෙන ක්‍රමයක් හොයාගන්න වෙනවා.
ෂාමන්ගේ දේවස්ථානයේ
වැඩිහිටි වෙළඳසැල
ක්‍රීඩා ඉඩම්
රූප සාප්පුව
මෙන්න, සි-යොල්.
මේක අරන් ගිහින් ඒ තැන පුළුස්සා දාන්න.
කුමක් ද?
ඔයාට පිස්සුද?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම ඇතුලේ ඉන්න කොල්ලෝ දන්නවා. මම එයාලව මුණගැහුනේ
මගේ වලිග නවයේ නරියා කාලේ.
ණය මෝරුන්, නීති විරෝධී සූදුව,
අවයව ජාවාරම, ඔබ එය නම් කරන්න.
මේ තැන ඒ වගේ දේවල් කරන දුෂ්ට හා නපුරු මිනිස්සුන්ගෙන් පිරිලා .
මාව විශ්වාස කරන්න, ඔවුන් මැරෙන්න සුදුසුයි.
හේයි.
"එක් මිනිසෙක් මුළු ලෝකයක්ම" කියලා ඔයා දැන් කිව්වේ නැද්ද ?
දැන් ඔයාට ඕන මම
මිනිස්සුන්ව පුළුස්සලා මරන්නද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම හොඳටම වැඩුණු සතෙක්, ඔයා දන්නවනේ.
එහෙනම් මේක මොකටද?
ඔයා ගින්න පත්තු කරන්න,
ඊට පස්සේ මම ඉක්මනට ඇවිත් වෙලාවට නිවන්නම්.
නැත්නම් අපිට ගිනි නිවන දෙපාර්තමේන්තුවට කතා කරන්න පුළුවන්.
ඒ කියන්නේ මම බේරුණා
ඒ ගොඩනැගිල්ලේ එකවර ජීවිත රැසක් .
මුලින්ම ගඟ, දැන් ගින්න?
ඔබ ඇත්තටම කිසිවක් නොමැතිව නතර වනු ඇත.
මට මේක කරන්න බෑ. මම එහෙම කරන්නේ නෑ.
ඔබ අවංකවම සිතනවාද මෙය තේරුමක් ඇති බව?
දැන් මොකක්ද අවුල? ඇයි බැරි?
ජීස්, ඔයා කවදාවත්
කිසිම දේකට එකඟ වෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔයා කතා කරන්නේ
බොරු කරුණාවක් ගැන නේද?
වැදගත් කොටස කරුණාවයි.
හේයි!
ඔයාට ඕන අපි හොඳ මිනිස්සු නෙවෙයි , නරක මිනිස්සු වෙන්නද !
කොහොම හරි, අපි තාමත් උන්ව බේරගන්නවා.
එච්චරයි වැදගත්, නේද?
නරක මිනිස්සුන්ට මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද ?
ඒවා හැමවෙලේම විනාශ වෙලා
කාණුවට වැටෙනවා.
ඇති!
මම මෙතන ඉන්න ඕනෑම නරක මිනිහෙකුට වඩා වයසයි.
ඒ නිසා මම කියන විදියට කරන්න.
ඔබට ගින්නක් ඇති කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
එය ඔබම කරන්න.
මට ඒක කරන්න බෑ.
මට පුළුවන් නම් මම දැනටමත් ඒක කරලා තිබුණා.
මට හොඳ ක්‍රියා කරන්න ඕන,
ඒ නිසා මට නරක දේවල් කරන්න බැහැ.
ඔහ්, ඉතින් ඔයා දන්නවද ඒක නරකයි කියලා?
ගින්න!
ඔයාද…
ඒ මම නෙවෙයි.
ඇත්තටම එහෙම වුණේ නැහැ. මම මෙතන ඉන්නවා.
නමුත් ගින්න කොහෙද?
බලාපොරොත්තුවේ ආත්මාර්ථකාමිත්වය
- ඔයා 911 ට කතා කළාද?
- ඔව්.
නමුත් ළමයි තාමත් ඇතුලේ!
ඇතුලේ ළමයි ඉන්නවද?
ඔව්.
මෙන්න, මේක අල්ලගන්න.
සි-යෙඕල්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා මෙතන ඉන්න. ඒක හරිම භයානකයි.
කුමක් ද?
සි-යෙඕල්!
සි-යෝල්, මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට එන්න එපා කිව්වා! ඒක භයානකයි!
ඒ ගැන සිතා බලන්න...
... කවුරුහරි ළමයින්ව බේරගන්නවා නම්,
ඒ මම වෙන්න ඕනේ, ඔයා නෙවෙයි.
මොකක්ද? ඔයාට පිස්සුද?
මේකෙන් මූණ වහගන්න.
මම හිතන්නේ ගින්න පටන් ගත්තේ බිම් මහලේ.
මේක මෙතන පැතිරෙන්න කලින් අපි ළමයි එළියට ගමු .
- හේයි ළමයි.
- ටීචර්!
ඔයා හොඳින්ද?
හරි, අපි යමු.
ළමයින්ව අරගෙන මුලින්ම එළියට යන්න.
මම එතනට ගිහින් බලන්නම්,
ඊට පස්සේ ඔයාව අනුගමනය කරන්නම්.
මට බයයි!
අපි යමු.
ඒ හැමෝමද?
මට සෝ-ජියොන්ග්ව හොයාගන්න බෑ!
ඔවුන් එළියේ!
ඔහ්, සෝ-ජියොන්ග්!
මා සමඟ සිටි කාන්තාව කොහෙද?
ඇය දැන් ආපහු ඇතුලට ගියා.
කුමක් ද?
මේක ඇරෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ශාප වේවා, අරින්න!
විහිළු කරන්න එපා.
ඔයා හිතනවද මම මෙහෙම මැරෙයි කියලා?
ඉයුන්-හෝ!
සි-යෙයොල්.
ඇත්තටම, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා ඔයාවම මරගන්නද හදන්නේ?
ඉයුන්-හෝ, ඔයා හොඳින්ද?
සි-යෙඕල්!
ඔහ්, ඔයා අවදියෙන්ද.
කුමක් ද?
ඉන්න, මොකද වුණේ?
සී-යෙයොල්. එයා කොහෙද?
මට සමාවෙන්න?
ඉන්න මැඩම්!
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- සි-යෙඕල්!
සි-යෙඕල්!
සි-යොල් කොහෙද?
ඔයා මාව හොයනවද?
මිනිස්සු හිතයි මම ඇත්තටම මැරිලා කියලා.
ඇයි ඔයා මට එහෙම කතා කරන්නේ?
මම මෙතන ඉන්නවා.
මම ඇත්තටම හිතුවේ ඔයා මැරිලා කියලා.
ඔයා බය උනාද?
ඒක දැන්ම වෙනවා,
මේ ලෝකේ මගේ පැත්තේ ඉන්න එකම කෙනා ඔයා .
මට විශ්වාසය තැබිය හැකි මිතුරන් හෝ පවුලේ අය නැත .
මට ඉන්නේ ඔයා විතරයි.
ඉතින් ඔබත් මා ගැන කරදර විය යුතුයි.
මම ඔයා ගැන කරදර වෙනවා.
ඉයුන්-හෝ.
ඔයා මට කරදර වෙන්න කිව්වා.
ඔයා කිව්වා මම ඔයා ගැන කරදර වෙන්න ඕනේ කියලා!
මම ඇත්තටම හොඳින්, මම දිවුරනවා.
ඔයා කවද ඉඳන්ද
මම කියන දේ අහන්න පටන් ගත්තේ?
ඔයා මැරුණා නම්,
මම ඔයාව මරනවා!
කියන්න වලිගයක් නැහැ
ඔයා මේක හරි කරනවද කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
අපි එක ආධ්‍යාත්මික බලයක්වත් ලබාගෙන නැහැ .
බලය වර්ධනය නොවන්නේ ඇයි?
පොතේ සඳහන් යහපත් ක්‍රියා කිරීමට අපි උත්සාහ කරන්නේ කෙසේද ?
මම මනුස්සයෙක් විදිහට ඉඳලා
මහලු වෙලා මැරුනොත් මොකද වෙන්නේ?
මිනිසෙකු වීම ගැන ඇත්තටම හොඳ දෙයක් තිබුණේ නැද්ද?
අවසාන නම ලී, මුල් නම යූන්.
තෝ අවජාතකයා!
කන්ග් සි-යොල්
- ඔහු ඔබේ ඉතා සමීප මිතුරෙකු විය යුතුයි.
- මේ මතකය…
ඒ ඔබයි.
මම දන්නවා මේ ඔක්කොම ඔයාගේ වරදක් කියලා!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥